# bank_branch

Описание проекта
----------------

Данная документация представляет собой описание проекта bank_branch. Данный проект является серверной частью веб приложения, целью которого является поиск иделаьного банка по требованиям пользователя и основан на фреймворках Django REST и Django.

## Установка
----------------

1. Склонируйте репозиторий проекта:
```
git clone https://github.com/PhilippNikitin/bank_branch.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```
cd bank_branch
```
3. Запустите контейнеры Docker:

```
sudo docker build -t myimage .
```

```
docker run -p 8000:8000 myimage
```
## Использование
----------------

При успешной установке и запущенных контейнерах Docker, проект будет доступен по адресу ```http://localhost:8000/``` или ```0.0.0.0:8000```.

## Эндпоинты
----------------

В данном проекте доступны следующие эндпоинты API:

### Эндпоинт 1

GET /api/get-all-banks/?latitude=55.759073&longitude=37.717201&radius=10 - Получение всех банков в указанном радиусе от указанной точки - для корректоного отображения на файле.

### Эндпоинт 2

GET /api/get-bank/?id=136 - Получение информации о банке эндпоинта 1 с указанным ID, для отображения подробной информации о выбранном банке.

### Эндпоинт 3

GET /api/best-banks/?latitude=55.759729&longitude=37.714892&services=credit,... - Основной эндпоинт проекта. Поиск лучшего банка для пользователя, исхожя из его местоположения и требуемых услуг

### Эндпоинт 4

GET /api/queue/?id=915&services=card - Вау-фича проекта. Данный эндпоинт позволяет встать пользователю в очередь в конкретный банк по конкретной услуге.

### Эндпоинт 5

GET /api/map-banks/?bounds=40.000000,40.000000,90.000000,90.00000 - Возвращает список банков на видимой части карты (передаются координаты двух противоположных углов экрана). Аналог первого эндпоинта.

## Обратная связь
-----------------

Если у вас возникли вопросы по использованию проекта или желание внести свой вклад, свяжитесь с нами по следующим контактам:

* Vlad1kavkaz - 162821820v@gmail.com
* PhilippNikitin - Nikitin.FS@yandex.ru
